财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
又涨价了?
你卖得是不是有点贵了
下次再涨价我就不买了啊
一两份报纸何必这样
每天加起来可就不得了了啊
你不是已经不需要为了向阿龙买回村子而攒钱了吗
就别总是钱钱的了
说什么傻话啊 正因为那件事解决了
这次我才要为我自己赚钱啊
因为我才不想当连打扮都做不到的贫穷海贼呢
别吵啦
我可是正在开发必杀「辣椒星」呢
只要把这个射中敌人的眼睛...
辣啊...
什么嘛 就吃一个有什么关系
不行
这里是娜美小姐的橘子园
我不会让你碰它一下的
娜美小姐 恋爱的警备万无一失
谢谢你 香吉
香吉那家伙还真好使唤啊
什么嘛
不就是一个橘子吗 有什么关系
香吉是小气鬼
不行
不过算了 我现在心情好得很
不过世间还真是动荡呢
维拉又发生政变了吗
传单?
悬赏犯!
草帽小子路飞扬名世界
那么说他们至少已经不是只凭支部就能对付得了的一伙人了吧
是的
从他们组成海贼团之前 就打倒了海军支部上校斧手蒙卡开始
气势一路上涨
小丑巴基 1500万
海贼舰队提督克利克首领 1700万
鱼人海贼团锯刀阿龙 2000万
在悬赏金平均300万贝利的东海中
他们都是超过1000万的大海贼
但是都被他们打败了
初次悬赏就达到了3000万贝利 在世界上也算是特例
但我们的判断绝对不会过高
这种邪恶的苗头应该趁早根除
以防其今后势力的壮大
说得没错
想逃的家伙就趁现在快逃吧
这里是不允许任何懦弱的海贼时代的和平堡垒
百姓的软弱并不是他们的罪过
正义在此
只要海上出现邪恶的势力
我们海军就要全力将它驱逐
以绝对的正义之名
是
大小姐
可雅大小姐
怎么了 梅利
请看这个
乌索普
这个背影绝对是乌索普没错
听您这么一说 的确是...
气色好多了啊 可雅
今天要给你讲什么故事呢
乌索普也在朝着梦想前进了呢
我也在朝着成为医生帮助大家的这个梦想而前进呢
我的梦想和乌索普的梦想
总有一天会在某处相遇的
终于...终于...终于...
路飞 你终于向梦想迈进了呢
我叫路飞 是要成为海贼王的男人
再见了
不过再见面时 我们可能就是敌人了
船长
要成为海贼王的人是我
我们都有着愚蠢的梦想
我为了我的目的
我说你啊
知道「ALL BLUE」吗
长久以来真是他妈承蒙您照顾了
我们变成通缉犯了啊
不论生死 3000万贝利?
有3000万贝利呢
看啊 全世界都看到我的英姿了
没准会大受欢迎呢
什么 竟然只登了这个长鼻子却没登我?
在哪儿 在哪儿 根本就没看到你嘛
你看
只是后脑勺嘛 有什么好得意的
别难过啦
等变成大人物了 就算不是船长也会登出来的哦
真的吗
总之 你也好好努力吧
大家鼓足干劲朝伟大航路出发吧
你们还是完全没明白事情的严重性吧
这表示人家盯上了你的性命啊
看来不能继续在东海悠哉了
3000万贝利
这个金额总部也一定会采取行动
还得小心那些厉害的赏金猎人
这回和过去碰到的敌人可不一样了
走吧走吧走吧走吧 伟大航路
可恶
这些便宜货 醉起来真难受
真怀念坐拥美女喝陈年红酒的过去啊
但遇见了那个可怕的服务生
就成了我命运的转折点
因为严重损害了海军的名誉
总部大尉的头衔被撤销
还被派来当这个边境海域破烂部队的指挥官
福尔波迪前大尉
干什么 吵死了
这...这是新的通缉令
就放在那儿吧
反正也跟这种边境部队没有关系
这张脸好像在哪里见过
是没见过的海贼旗啊
我是海军总部大尉
铁拳福尔波迪
船长是哪一个 报上名来
我是路飞
我是乌索普
海贼旗是前天刚出炉的
对啊 是那个时候的...感谢老天
神给我创造了一个摆脱这无聊地狱的机会
那种小鬼轻易就能抓到
我要利用这个功绩来恢复海军总部大尉的官职
集合
小的们 出征了
您说出征是要去哪儿啊
这...这个嘛...应该还是海上餐厅吧
餐厅啊
太好了 吃大餐啊
船长要请客啊
原来是这样啊
不是的
那家伙是...
左满舵 目标就在眼前
是被哪里的海贼打的吗
是军舰的残骸
海军也真是的
居然把残骸乱扔在海上
才不是残骸
你们都眼瞎了吗
把我铁拳福尔波迪给忘了吗
是那时候的海军大叔
你们遇难了吗 要不要我救你
别开玩笑了
在这里碰到我 你就算气数已尽了
蒙奇·D·路飞 我要逮捕你
拍得很好吧
我的后脑勺也不错吧
DEAD OR ALIVE 不论生死
把炮塔瞄准他们
吵死了 怎么了
干嘛 要开炮吗
他在瞄准这边呢 不妙了啊
好 交给我吧
看我再把它弹回去
路飞 这里就交给我吧
对对 你就退下吧
为什么
你来准没好事啦
好好 过来过来
颤抖着长眠吧
好厉害
这怎么可能
什么啊 从刚才开始就吵死人了
别打扰别人睡午觉啊
看你挡得了几发 开炮
不妙啊
不妙吗
你看吧 那大炮有裂缝了
那的确是很不妙
你们这群臭小子
别小看前海军总部大尉的实力啊
既然如此就肉搏战啦 小的们 跟着我上
你的人头我收下了
橡皮 「钟」
敢在吃饭时间来挑衅 你还真有胆量嘛
搞不清状况的家伙
今天没有装汤的盘子了
要不要舔舔甲板啊
为什么那个服务生会...
什么啊 这就结束了吗
只会嘴上说说
还是这么没用啊
我说 你们几个很吵啊
真是的 我都没法静下心来看报纸了
娜美小姐 饭菜准备好了哦
肚子好饿 吃饭吧 吃饭吃饭吃饭
那是什么
让我看看
鹰眼 你来做什么
别吵 我不是来找你们的
干部们在哪里
居然在这种岛上露营
真是个悠闲的男人
头儿
鹰鹰鹰...鹰眼
鹰眼 还真是稀客啊
我现在不太舒服 是来找我决斗的吗
我可没想过现在还要找你这个失去了左臂的家伙决斗
我发现了一个有趣的海贼
突然想起了你以前对我说过的话
关于某个小村庄的有趣小鬼的故事
难道是...
来了吗 路飞
既然是这样 鹰眼
我可不能让你就这样回去
这样啊 鹰眼
来 喝喝喝 今天开宴会啦
你该不会是宿醉吧
别在意 这是庆祝的酒啊
来来来
干了干了 快干了
很好 喝啊 喝啊
我说 头儿
你刚才不是还说喝多了不太舒服吗
白痴东西 这么高兴的日子怎么能不喝呢
天还很亮啊
别在意啦
快干了 干了这杯
路飞变成通缉犯了
他可真能干啊
搞不好这个村子会出个大海贼呢
这真不错
一群蠢货
别吵啦
村长
村里出了个坏蛋 有什么好高兴的
干杯啊
真是的 全都一副德行
快看啊 村长
路飞他开心的样子
海贼就是海贼
我要当海贼
不过 这是那孩子的梦想
您担心了?
是梦想 还是宿命呢
我们终于要接近伟大航路了
伟大航路好像就只能从这个颠倒山进入
真麻烦
就不能直接从大海穿过去吗
不行的 据老头跟我讲的
船只能从那里进去
为什么
因为很危险
所以说为什么啊
我只知道这些了
那是因为...
好 我知道了
那我们就从正面进去吧
你有在听我说话吗
可那样好像会比较有趣嘛
而且从正面进去一定会很爽吧
和你讲话 连我自己都快疯掉了
比起那些 我们还是先到哪个岛上去买肉吧
肉肉
这座岛上有一个著名的城镇
罗格镇
罗格镇?
什么啊 那里是肉的名产地吗
别名 开始与结束之镇
我记得是这么听说的
是曾经的海贼王哥鲁德·罗杰出生并被处刑的城镇
海贼王死掉的城镇
去吗
我想看看
得到「ONE PIECE」的男人
得到这世上一切的男人
出生并且死掉的城镇
喂
那个鼻子红红的家伙叫什么来着
你在说麋鹿吗
不是有个大鼻子奇怪的家伙吗
是他啊
好像是叫装蒜布基
还是波基什么的是吧
不是啦 是小丑巴基 巴基
对 就是他
不知道他后来怎么样了
次回 One Piece
追捕草帽小子
小巴基的大冒险
海贼王!我当定了!